Представьте, что вы инженер в большом интернет-магазине
 и отвечаете за доставку заказов дронами.

В каждый момент времени в воздухе находится несколько сотен дронов.
 Для управления ими развёрнута сеть базовых станций.
  В ваших обязанностях — контроль работоспособности станций
   и устранение неисправностей. Для этого есть специальное приложение,
    в котором на карте города показаны места размещения базовых станций
     и информация о них.

Репозиторий на GitHub
К сожалению, после очередного релиза вашего приложения
 данные на карте перестали отображаться.
 Кажется, программисты опять понаделали ошибок в коде.
 Нужно скорее найти ошибки и починить их.

Описание

Всю область экрана занимает интерактивная карта Москвы.
На карте отображаются места размещения базовых станций.
- Если на небольшом пространстве много объектов, они объединяются в кластер. 
- При клике на кластер карта масштабируется для просмотра объектов, входящих в него.
Неисправные станции обозначаются на карте красным цветом, исправные — синим.
- Используя фильтр, можно отобразить на карте объекты с нужным состоянием — например,
 отобразить только неисправные. 
- Если неисправный объект входит в кластер, то иконка кластера должна показывать,
 что в нем есть неисправная станция.
При клике на метку базовой станции появляется попап с информацией о ней:
 серийный номер, состояние, количество активных дронов, график нагрузки.
Техническое описание

Приложение работает в браузере и написано на JavaScript,
 модули собираются с помощью Webpack.
Для отображения карты используется API Яндекс.Карт.
Для для отображения графиков используется Chart.js.

Как запустить

npm i 
npm start
Что мы проверяем этим заданием

В этом задании мы хотим проверить вашу способность разбираться в незнакомом коде
 и API, а также ваш навык отладки.
  Пожалуйста, опишите в коде или файле README ход ваших мыслей:
   как и какие ошибки вы нашли, почему они возникли,
    какие существуют способы их исправления.
     Мы не ограничиваем вас в использовании сторонних инструментов и библиотек,
      но будем ждать от вас комментария — что и зачем вы использовали.